حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
اليوم ، هو عرض الأشياء المعتاد من زاوية مختلفة.
ابحث عن الصبي من رسائل البريد الإلكتروني التي يتم استلامها عشوائيًا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
الكوارث في البحر بسبب أمواج تسونامي وحرائق الغابات
بسبب الطقس الجاف بشكل غير طبيعي ، والزلازل المتكررة...
ربما سيسقط نيزك كبير أو شيء ما.
حقًا ، يبدو أن الأرض في ورطة حقًا!
حسنًا ، حتى أنا ، المحقق العظيم كوغورو موري ،
عندما يتعلق الأمر بالكوارث الطبيعية ، يتم ربط يدي.
حسنًا ، الطريقة التي تحمل بها نفسك عادةً ،
ربما لن تكون قادرًا حتى على إيقاف مشاجرة الطفل.
شكرا لك يا أزوسا.
اليوم هو إجازة مع يوم العائلة؟
لا.
بعد ذلك ، سوف أتحقق من صالون باتشينكو الحي
لمعرفة مدى جودة الكرات.
ثم ، في المساء ، سأذهب إلى حفلة شرب
التي عقدتها لجنة المجتمع.
وفي الليل ، سألعب mahjong.
أنا مشغول حقًا ، كما ترى!
أنا أرى.
أوه ، لا شيء ، من فضلك فقط تجاهلني.
أزوسا ، هل هناك شيء خاطئ؟
هل يمكنك أن تقول؟ هذا شيء يزعجني؟
أعني ، أنت واضح جدًا حيال ذلك.
ما الذي يزعجك؟
حسنًا ، كما ترى ...
هذا ...
"متابعة بريد السمك"
الهاتف الخليوي؟
لا تقل لي أن عميلاً نسي شيئاً في هذا المحل مجدداً و...
أوه ، لا ، هذا لي!
أوه إذن ، هل هو بريد كرنك غامض أم شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، إنه بريد على ما يرام ، لكنه ليس بريدًا مقرفًا.
الشخص الذي يرسله هو صبي يبلغ من العمر 5 سنوات ، يدعى ميتسورو أوسابي.
طفل ...
أعتقد أنه كان خلال الشهرين أو الثلاثة الماضيين.
أهلا بك!
يأتي إلى هنا كثيرًا مع والده.
مرحبا ، أزوسا.
يبدو أن والدته عادت إلى منزلها الأبوي
ولم يعد بعد.
لذا ، منذ ذلك الحين ، كان يرسل لي الكثير من هاتف والده الخلوي.
يكتب أشياء مثل ، "أكلت كل الخيار".
"أخذت حمامًا بنفسي."
كما تعلم ، أشياء روتينية يومية.
يرسل لي بريدًا عن أشياء تافهة على أساس يومي.
إذن ، لماذا لا تخبر والده
لإخبار الصبي بالتوقف عن إرسال البريد إليك؟
أوه ، أنا لست منزعجًا من رسائله على الإطلاق.
إنه فقط أنه أرسل لي أربعة رسائل بريد إلكتروني بالفعل اليوم.
أربعة رسائل بريد؟
نعم ، والمحتويات تزعجني.
يقول البريد الأول ،
"مرحبًا ، أزوسا. أنا بالخارج اليوم مع أبي."
"اشترى لي كرسي وقبعة."
"الجميع يرتدي قبعات ، لذلك أعتقد أنني سوف ارتداء الألغام أيضا."
يقول البريد الثاني ،
"أنا أتألم بالعرق وأشعر بالكآبة"
"لذلك أنا خلع حذائي."
أتساءل عما إذا كان يفعل شيئًا يجعله يتعرق بغزارة.
"أنا جائع. أنا أنظر إلى علامة مطعم ".
"أريد أن آكل الهامبرغر الذي تخدمه في متجرك."
يقول البريد الثالث ،
"رجل يرتدي نظارات سوداء"
"وامرأة ترتدي ملابس زرقاء تنظر بهذه الطريقة ،"
"لكنني لست خائفا."
"لن أبكي."
بكاء؟
أتساءل عما إذا كان يمر بشيء مخيف الآن.
لا اعرف.
ويقال بريده الرابع ،
"يموت مثل سمكة اشتعلت في شبكة الصيد."
يموت؟
وهل أرسلت له بريدًا يا أزوسا؟
نعم.
مثل ، "أين أنت؟" و "ماذا تفعل؟"
لكن ليس لدي أي ردود على أسئلتي.
ربما لا يعرف كيف يتلقى البريد.
يمكنه إرسال بريد ، لكن لا يمكنه الاستلام؟
حق. يبدو أنه تم تعليمه كيفية إرسال بريد إلي من قبل ،
ولكن بقدر تلقي البريد ، يبدو أن والده يفعل ذلك من أجله.
أعتقد أنه لم يدرس كيفية فتح البريد
من أجل منع تلقي رسائل البريد العشوائي.
مما يعني أن والده ليس بالقرب منه؟
تعال للتفكير في ذلك ، ذكر بريده الثاني أنه جائع.
ربما ترك وحده لبعض الوقت.
في أي وقت جاء هذا البريد؟
نعم ، دعونا نرى ، جاء البريد الأول...
الساعة 9.07 صباحًا.
الثانية الساعة 10.16 صباحًا ،
والثالث في الساعة 11.54 صباحًا.
جاء الرابع منذ فترة ، الساعة 3.02 بعد الظهر.
الوقت الفاصل بين رسائل البريد هو الحصول على أطول في كل مرة.
ربما تعبت ميتسورو؟
حقًا ، ما الذي يفعله الأب تاركًا ابنه وشأنه؟
لا أعرف عن الأب ،
لكني أعتقد أن ميتسورو خارج الصيد.
أيها الأحمق! أراهن أنك تقول ذلك
لأن الصبي كتب السمك اشتعلت في شبكة.
لكن الناس لا يرتدون السمك المعتاد ،
بالقرب من الصيادين خارج الصيد مع شبكاتهم!
أعتقد ذلك أيضًا ، لكن البريد الأول والثاني يشير إلى الصيد!
يبدو أن ميتسورو وكذلك الناس من حوله
كلها ترتدي القبعات.
وإلى جانب ذلك ، ذكر أن قدميه كانت مبللة بالعرق.
الأطفال لا يرتدون عادة الأحذية ،
لذلك ربما يرتدي أحذية مطاطية.
ارتداء غطاء والأحذية والجلوس على كرسي هو؟
ولكن ، إذا كان الأمر كذلك ، فإن الناس الذين هم هناك الصيد...
هذا صحيح.
لن يترك طفلاً وحده لفترة طويلة دون مراقبة.
أوه ، ربما هذا بسبب ...
ما هذا يا كونان؟
ماذا؟
الجميع مستوعبون في الصيد و ...
حسنًا ، لم يلاحظه أحد.
لهذا السبب نعتقد أنه غريب.
ربما يكون لهذا الصبي رقبة مؤلمة؟
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
لأن البريد الأول يقول ، "الجميع من حوله يرتدي القبعات".
والثاني يقول: "علامة المطعم".
والثالث يقول: "رجل يرتدي نظارات شمسية"
"وامرأة ترتدي ملابس زرقاء".
يبدو أنه يبحث فقط صعودا.
إذا كنت طفلاً صغيرًا ، فستفهم أيضًا يا بوبس.
إنه صعب نوعًا ما ، كما تعلم.
أنت تتحدث وكأنك تحولت من شخص بالغ إلى طفل.
أنا ... كنت فقط أذكر مثالا.
مرحبًا ، ربما يكون هذا الصبي في سيارة.
سيارة؟
أعني ، ربما ليس الأمر أنه يبحث ،
لكن بدلاً من ذلك ، لا يمكنه رؤية ما تحته.
أوه ، داخل السيارة ...
إذا كان يجلس في المقعد ويكتب البريد ،
من الورك إلى أسفل الناس الذين يذهبون
مخفي من وجهة نظره من الباب.
لذلك ربما البريد الثالث الذي أرسله عن شخص ينظر نحوه ،
ربما كان أحد الأشخاص الذين جاءوا للصيد
كان ذلك قلقًا عليه وهو جالس بمفرده في السيارة.
ليس من السهل الاتصال بطفل داخل السيارة.
أنا أرى.
بعد وصولهم إلى مكان الصيد ،
اختفى والده لسبب ما.
الاضطرار إلى الانتظار لفترة طويلة داخل السيارة ،
شعر الصبي بالملل وقرر إرسال بريد إلى أزوسا ،
لكن في النهاية تعبت.
لكن ، ماذا كان يمكن أن يحدث لوالده؟
أتساءل عما إذا كان لن يعود.
هذا!
لكن هذا بالأمس ...
"4 Anglers مفقود حاليًا" - إذا كان البحر قاسيًا ،
نفس الشيء كان يمكن أن يحدث!
و هل اتصلت؟ هل اتصلت بهذا الصبي؟
نعم حاولت.
ولكن ، بغض النظر عن عدد المرات التي أحاول ، فإنه لن يتصل!
أتساءل عما إذا كان في مكان ما خارج نطاق الخدمة.
ربما أخبره والده بإيقاف تشغيل الهاتف
بعد أن يرسل البريد.
لتوفير الطاقة.
مرحبًا ، هل سمعت يومًا عن بقعة صيد
أن يذهب الأب والابن إلى الكثير ، أزوسا؟
لا. ليس حقا ...
أوه ، لكن ...
ذات يوم ، كانوا ينظرون من خلال مجلة ترفيهية لدينا هنا ،
وكان والده يقول ، دعنا نذهب إلى هنا.
أنا متأكد من أنه كذب عليه.
اظهرها لي بسرعة!
نعم! سأحضره على الفور.
سيئة ، ست ساعات قد مرت بالفعل.
أتساءل ماذا حدث في العالم.
أنا لا أفهم البريد الرابع على الرغم من.
يموت مثل سمكة اشتعلت في شبكة الصيد؟
أتساءل عما إذا كان الناس الذين هم هناك الصيد سوف يتجول
مع السمك في شبكاتهم؟
لا ، من المحتمل أن يضعوا الأسماك داخل صندوق أكثر برودة.
إذا كان الأمر كذلك ، أتساءل لماذا سيستخدم ميتسورو هذا التعبير؟
ماذا؟
هناك ثلاث صفحات يتم تناولها بالكلاب؟
نعم ، أنا متأكد من أنها هذه المجلة ، لكن ...
هناك عملاء آخرون أيضا صفحات الكلاب الأذن في بعض الأحيان.
الأول هو ناكاراي.
والثاني هو كوسارازو.
والثالث هو كومازاكي.
كلهم بعيدون عن بعضهم البعض.
أوه ، تقول "Inns الموصى بها" هنا.
اليوم هو السبت ، لذلك ربما كانوا يخططون لقضاء ليلة هناك.
"ناكاراي" - لا يوجد حجز لمثل هذا الشخص.
أنا أرى. بالمناسبة،
هل هناك الكثير من الناس الذين جاءوا للصيد اليوم؟
نعم ، على الرغم من وجود بعض الرياح ،
الجو غائم قليلاً ورائع للصيد.
ريح؟ ربما المد والجزر عالية
وأخذت الأمواج أحد ضيوفك في الصيد؟
أوه ، يا له من شيء غير سار لتقوله.
إذا كانت هذه مكالمة كرنك ، فيرجى قطعها.
"كوسارازو" -دعونا نرى... السيد. أوسابي، السيد أوسابي؟
لا يوجد أحد بهذا الاسم هنا.
ماذا؟ الطقس؟
إنها تمطر ، لكن من الأسهل صيد الأسماك في هذا الطقس
لذلك هناك عدد غير قليل من الناس هنا.
مع المطر وكل شيء ، هل كانت هناك أي حوادث أو مثل هذا ؟
لا.
إنه يقطر ولا توجد رياح أيضًا.
"كومازاكي" -أوسابي؟ كلا ، لا مثل هذا الضيف!
هل هناك شيء يهم؟ يبدو أنك غاضب.
نعم ، الضيوف يضايقونني قائلا
أنهم لا يستطيعون صيد سمكة واحدة!
في هذا الطقس المشمس ،
في بقعة صيد من المياه الضحلة مثل لنا ،
من السهل معرفة أن البايتس على أقطاب الصيد.
لا توجد رياح والأعمدة سهلة الاستخدام.
إذا كانوا يريدون الصيد بهذا السوء ،
يجب عليهم تحسين مهاراتهم في الصيد ، أليس كذلك؟
جدا ... صحيح جدا.
كيف كان؟
لا ، إنه ... إنه بريد من ميتسورو!
اتصل به على الفور.
أنا متأكد من أنك ستتمكن من الاتصال إذا قمت بذلك الآن.
نعم.
الهاتف الخليوي حاليا خارج منطقة الخدمة
أوه ، ليس جيدًا. أو مغلق ...
أوه ، لا.
وماذا يقول البريد؟
نعم. دعونا نرى.
"اعتقدت أن هناك سمكة واحدة فقط ولكن هناك ثلاثة."
"كم هو محظوظ الأسماك."
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
لا اعرف.
على الرغم من وجود سمكة واحدة فقط ...
أرى ، لذلك هناك ثلاثة أسماك.
أمي.
لماذا غادرت؟
متى ستعود؟
أتساءل عما إذا كان أبي تركني وذهب إلى مكان ما أيضًا.
لقد كنت أنتظر طويلاً ولم يعد بعد.
كم هو محظوظ الأسماك.
ليس لدي أدنى فكرة.
الشيء الوحيد الذي نعرفه هو أن هذا الصبي
ربما يكون في واحدة من مواقع الصيد من ثلاثة.
ناكاراي ، حيث توجد رياح ، لكنها رائعة للصيد
لأنه غائم.
كوسارازو ، حيث هو الأزيز ولكن ليس لديه الرياح
والثالث ، كومازاكي ، حيث هو مشمس مع عدم وجود الرياح.
ربما يكون ناكاراي لأن العديد من الأسماك يتم القبض عليها ، أليس كذلك؟
لا ، لكن يبدو أن كوسارازو هو نفسه أيضًا.
المكان الوحيد الذي يعمل بشكل سيء هو كومازاكي.
لكن Mitsuru dog-eared الصفحة
وقررت أين تذهب الأسبوع الماضي فقط.
حتى الطقس ...
لا يوجد اتصال.
مهلا ، حول لا شيء الرياح.
هل هناك يوم لا تهب فيه الرياح على الإطلاق؟
ماذا؟
حسنًا ، إذا كان يومًا واضحًا وارتفعت درجة الحرارة ...
تعال للتفكير في الأمر ، الرجل على الهاتف ،
قبل أن يغلق المكالمة قال ...
لا توجد رياح وعمود الصيد سهل الاستخدام.
أوه ، الآن بدأت الرياح تهب.
مرحبًا ، إذا كان ميتسورو في السيارة ،
ويبحث في كل وقت ...
ربما كان يحلم اليقظة؟
ماذا؟ لأن السمكة لا تستطيع السباحة أعلاه ،
أعني أنه لا يستطيع السباحة في السماء ، أليس كذلك؟
ماذا؟ سمكة تطير عبر السماء؟
لا يقول أي شيء من هذا القبيل في بريده على الإطلاق!
انظر ، تقول ، "اعتقدت أن هناك سمكة واحدة ، ولكن هناك ثلاثة".
"اعتقدت أن هناك سمكة واحدة فقط ولكن هناك ثلاثة"
"كم هو محظوظ الأسماك."
حسنًا ، أعتقد ذلك ولكن ...
إذا كان ينظر إلى ذلك ويفكر ، "كم هو محظوظ"...
ألا يعني أن الأسماك الثلاثة تسبح معًا؟
تعال للتفكير في ذلك ، بدا ميتسورو وحيدا
أن والدته عادت إلى منزلها الأبوي ،
ولم يعد لفترة طويلة.
ربما أراد تغيير الأماكن مع الأسماك.
لكن لا توجد سمكة في هذا العالم تسبح في السماء.
ثم ، ربما ذهب لرؤية هذا النوع من الأفلام الغريبة
مع والده أو شيء من هذا القبيل؟
لأنه كان يوم الأطفال منذ فترة.
ماذا؟ يوم الأطفال؟
5 مايو ...
يوم الأطفال مما يعني ...
كو ... Koinobori! (كارب غاسل)
ربما ميتسورو يمكن أن نرى Koinobori من حيث هو.
Koinobori هي الركود عندما لا يكون هناك رياح وتبدو ميتة ، أليس كذلك؟
مما يعني أنه في كوسارازو حيث لا توجد رياح!
لا ، يقول "اعتقدت أن هناك واحدة فقط ولكن هناك ثلاثة".
مما يعني أنه لم تكن هناك رياح ، لكنها بدأت في الانفجار.
كومازاكي ، هذا هو المكان الذي نذهب إليه!
أبي.
أشعر بالغرابة.
الجو حار وأشعر بالمرض.
أبي.
ماذا؟ ضربة الرأس؟
تقصد ميتسورو؟
نعم ، إذا تم حبسه في سيارة لمدة ست ساعات تحت الشمس الساخنة ،
من المحتمل جدا.
قد يكون بالفعل رطبًا الآن.
بالمناسبة ، ران ، هل اتصلت بشرطة كومازاكي؟
نعم ، لكنهم يقولون أن هناك الكثير من أماكن الصيد
وقد يكون من الصعب العثور عليه.
ماذا أفعل؟ كل هذا خطأي.
لو فقط... لو أخبرت السيد فقط موري عن ذلك في وقت سابق ...
لا تقلق ، سنجده.
ماذا؟
إلى جانب ذلك ، قد يكون من الأسهل العثور عليه عندما تغرب الشمس.
هنا ، يمكننا رؤية نظرة عامة على المدينة.
الشيء الذي يجب البحث عنه هو Koinobori ، ثلاثة منهم.
على الرغم من أن يوم الأطفال قد مر بالفعل ،
لا يزال هناك الكثير منهم.
بعد كل شيء ، إنه مشهد وأعرف هذا الموسم.
سيكون من الصعب محاولة واحدة.
نجاح باهر! لقد وجدت شبكة كبيرة حقًا.
مع تلك الشبكة ، يمكننا حتى التقاط الحوت.
انظر ، هناك!
أحمق ، هذه دورة تدريبية للجولف.
إنها محاطة بشبكة كبيرة حتى لا تطير الكرات في الخارج.
لذلك ، لم يتم استخدامه للقبض على الحيتان.
لا تقل لي ذلك ...
رأى ميتسورو الشبكة و Koinobori تراكب بعضها البعض و...
لهذا كتب هذا البريد.
أرى ، دورة تدريبية للجولف مع Koinobori في مكان قريب.
أين؟ أين؟ أين هو؟
يا!
ها هو هناك!
"موقف للسيارات"
ميتسورو!
أين أنت؟
من فضلك أجبني!
هذا هو موقف السيارات الوحيد حيث نظرة اثنين
واحد على رأس الآخر.
لكنها بالتأكيد مكان كبير.
أنا متأكد من أنه مكان ما هناك ، رغم ذلك ،
لذا تحقق من داخل السيارات بعناية وابحث عنه!
حسنا.
ميتسورو! ميتسورو!
تعال للتفكير في الأمر ، قال في بريده.
المكان الذي تتداخل فيه دورة ممارسة الجولف وكونوبوري
وكذلك المكان الذي يمكنه فيه رؤية علامة المطعم.
وجدته! ميتسورو هنا!
لا جيد ، الباب مغلق. لن يفتح!
ميتسورو ، ميتسورو!
قف للخلف.
أزوسا من بويروت!
ميتسورو!
ازوسا لماذا؟ ما الأمر؟
أسرع ، افتح الباب!
لكن أبي قال أن يبقى في السيارة
لا بأس. من فضلك استمع لي!
يا.
حسنا.
ميتسورو!
من المؤكد أنه يشعر بالرضا في الخارج ، بعد كل شيء.
حسنًا ، يبدو أنه ...
غرامة.
من المفترض أن يصطادوا في البحر
ومع ذلك ، فإن هذه القطبين لصيد الأسماك بالنهر ...
لا يوجد صندوق أكثر برودة في الأفق أيضًا.
لماذا ا؟
أتساءل عما إذا كان والد ميتسورو قد جاء إلى هنا لسبب آخر.
أتساءل ماذا حدث لهذا الرجل.
أوه ، تقصد ذلك الرجل الذي أفسد القتال.
مرحبًا ، الرجل الذي أفسد في معركة ، أين ذهب؟
من أنت بحق الجحيم؟
لا تهتم ، فقط قل لي!
لا اعرف. على الرغم من أنه كان ينزف من الرأس.
سمعت سيارة الإسعاف لذلك ربما تم نقله إلى المستشفى.
مستشفى؟
مهلا ، ميتسورو!
أبي! ميتسورو!
أنا سعيد ، أنت بخير!
اين كنت؟
كنت بنفسي حتى جاء أزوسا والآخرون ليحصلوا علي!
أوه ، أنا آسف.
أوه ، أنت من يعمل في Poirot.
نعم ، قرأت رسائل البريد من ميتسورو ،
وكان السيد. موري والآخرون يأتون معي للاطمئنان عليه.
مرحبا.
أوه ، شكرا جزيلا لك.
الشيء هو ...
ماذا؟ أنت أحمق!
هل تريد القتال؟
مهلا ، توقف! اقطعها يا رفاق!
أيها الأحمق! اخرس!
يا الهي!
أوتش.
أغمي علي وكنت في المستشفى منذ فترة.
لكن ، ميتسورو ،
لدي هدية كبيرة حقًا لأجعلك تنتظر طويلاً.
أمي! أمي!
أمي!
أنا في المنزل ، ميتسورو.
أرى ، والدته تشبهك ، أزوسا.
هل هذا هو سبب إرساله لي بالبريد؟
دخلت زوجتك المستشفى ثلاثة أشهر بسبب السل؟
نعم ، لم نكن نريد أن نقلق ميتسورو
لذلك قلنا له أنها عادت إلى مكان الجدة.
لا يسمحون حقًا للزوار أيضًا عندما يكون لديك T.B. لذا ...
الامتحان المادي لما إذا كان يمكن تسريحها أم لا كان اليوم.
بما أنني أردت أن تتمكن ميتسورو من رؤيتها في أقرب وقت ممكن ،
أحضرته على طول قائلا دعونا نذهب الصيد.
لكنني فوجئت من ذكائي.
عندما جئت إلى ، كانت زوجتي تراقب عني بقلق بدلاً من ذلك.
وماذا عن نتيجة الامتحان؟
بالطبع.
لن أذهب إلى أي مكان بعد الآن.
سنبقى معا إلى الأبد.
هل حقا؟
حسنا!
أنا سعيد ، كل ثلاثة حصلت معا على ما يرام.
أتمنى أن نتمكن جميعًا من الالتقاء مرة أخرى قريبًا أيضًا.
أعتقد أنني سأكون مجرد علامة على طول ذلك الوقت.
كنت على وشك القتل؟
طريقة القتل هي نفسها أيضًا.
هذه ليست مصادفة.
إنها ليست مصادفة بالتأكيد.
هذه الرواية تحذير من القتل في المستقبل.
انظر!
طالما أنا هنا ، فلن أسمح لهم بقتلك!
لماذا ا؟ لأي سبب هذا الشخص ...
امسكها! لا تفتحه!
كونان التالي ، "لذلك ، تختفي الجميع"
تلميح كونان التالي:
"رواية"
ران ، أي كلمات للذكرى السنوية 10 لهذه السلسلة؟
شينيتشي ، كم من الوقت تتوقع أن تجعلني أنتظر؟
أنا آسف. هل قلت شيئًا الآن؟